Cá món ngon mỗi ngày sao hôm nay tự nhiên bếp có ba cái món gì lạ kỳ thế nè?
Mấy món này rất là quen thuộc mà.
Minh Tuấn giờ đố em, về trong các nguyên liệu này gồm có nè: cà tím nè, gừng nè, nấm nè, vậy thì cái nguyên liệu nào mà có cái hàm lượng mà tốt cho tim mạch nè?
Nhưng mà anh có chắc câu hỏi chưa?
Chắc chứ anh ơi, câu hỏi gì mà anh cũng đố nữa.
Cà tím, gừng, nấm rơm làm sao em biết được cái nào tốt tim mạch?
Bởi vậy mới nói không biết mới đố.
Các bạn thật sự ra thì ba cái nguyên liệu này các bạn đều tốt cho tim mạch các bạn à.
Trời ơi anh gài bẫy em, đó là câu trả lời đúng nhất nhưng mà em chưa ăn nên chưa biết nó tốt sao.
Đúng rồi, như vậy thì em hãy cùng về bếp phụ với anh một tay nha, ok.
Cà tím kho nấm thịt băm đậm đà đưa cơm, đưa cơm lắm.
Chào các bạn đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Đầu tiên chúng ta sẽ thái lá hành, khoảng ba cây hành chúng ta làm như vậy sao em thấy là người ta hay dùng đầu hành để cho vào trong thịt heo anh ha?
Cái mùi thơm của cái đầu hành á dạ, nó vừa phải thôi mình cho vô thịt heo thì nó cũng vừa thơm.
Tiếp tục chúng ta chỉ cần nêm ở đây một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon giúp anh trộn đều ha.
Phần lá chúng ta cắt để chút xíu chúng ta cho vào trong cái món kho, chúng ta cắt ra làm tư ha, làm tư chúng ta kho để cho thấm vô như vậy nha.
Rồi cà tím thì chúng ta cắt khúc nha các bạn nha, khoảng chừng 5 cm như vậy chúng ta cắt ra.
Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu nồi đất đi, rồi bắt lên đây sẽ cho đem ít dầu cho gì vô.
Em nghĩ là mình sẽ phi hành tỏi trước, thường thường là như vậy đó nhưng hôm nay bất thường thưa các bạn, chúng ta nên xào cà tím trước để món kho chúng ta được thơm nha các bạn, chúng ta giống như xào áp chảo nhanh đó.
Nấm luôn, nấm dậy mùi thơm đó, xào nhanh quá vừa dậy mùi thơm như vậy là được.
Cho vỏ cà tím vừa ửng màu sáng lên như vậy là được nha các bạn, chúng ta rút ra để riêng đó.
Vậy cái mùi thơm mùi áp chảo liền á.
Rồi chúng ta cho tiếp dầu ăn vào khoảng hai muỗng canh.
Các bạn cho gần khi nãy chúng ta băm khoảng một muỗng canh tỏi băm xào thơm luôn, ớt băm xào thơm, cho thịt vô đúng không?
Đúng vậy, các bạn lưu ý nha chúng ta xào thơm không để xào vàng nha các bạn.
Kế tiếp chúng ta cho khoảng 200 gram thịt heo xay vào rồi chúng ta xào cho thịt băm tơi và săn như vậy.
Chúng ta sẽ cho tiếp nấm và cà tím.
Phần chúng ta nêm đầu tiên chúng ta cho vào đây nửa muỗng canh đường, chúng ta xào đường cho nó tan ra trước.
Chúng ta cho vào đây khoảng hai muỗng canh nước tương Phú Sĩ đó, một muỗng nha, hai muỗng canh nước tương Phú Sĩ.
Hợp quá, rồi anh thấy cho nước tương vô cái nó dậy cái mùi nó kết hợp lại tất cả những nguyên liệu khác nó bốc cái mùi lên rất thơm.
Cho vào đây nước, chúng ta có nước dừa thì cho vào nước dừa nha, dừa tươi thôi các bạn.
Chúng ta kho liu riêu khoảng cỡ chừng 10 phút là cái nước kho nó sẽ rút lại.
Cho khoảng một muỗng canh tương ớt vào tạo độ nhẹ nhẹ bắt vị, màu cũng sẽ đẹp nữa.
Chính xác, khi chúng ta kho chúng ta cho một muỗng canh tương ớt để tạo độ sệt tự nhiên cho nước kho.
Rồi bây giờ chúng ta kho liu riêu, liu riêu thôi thưa các bạn.
Đối với món này chúng ta nên kho bằng nồi đất thì món ăn sẽ ngon hơn và giữ nhiệt được lâu hơn nha các bạn.
Đã cạn nước kho vừa sánh sệt như vậy là được nè.
Các bạn đối với món này thì nó có cái tông màu tối và gam màu đen nóng cho nên chúng ta phải chọn một cái dụng cụ có cái tông màu sáng, cái màu vàng vàng kem như này nè mới nổi bật được cái cà tím, cái thịt thưa các bạn.
Chúng ta có món kho rồi, chúng ta cần thêm món canh.
Chúng ta có thể ăn cùng với lại canh cải xoăn và thêm một món rau xào thập cẩm nữa thì chúng ta có ngay một bữa ăn hoàn chỉnh.
Phần cà tím mềm tan ra trong miệng kèm một chút nấm sần sật ngọt thanh quyện cùng với lại phần thịt heo băm thấm vị đậm đà, một món ăn có thể làm siêu lòng bất kỳ ai.
Cà tím kho nấm thịt băm món ăn ngày hôm nay phải nói là quá động lòng người đúng không các bạn.
Nên là các bạn hãy thực hiện ngay món ăn này ngay tại nhà nhé và công thức thì luôn luôn có trên những kênh của Món ngon mỗi ngày, ví dụ như là YouTube, website và cả fanpage của chương trình.
Nhớ truy cập vào và thực hiện nhé.